Selamat datang kembali.
Sekarang tabel hash diimplementasikan secara berbeda dalam bahasa yang berbeda tetapi sebagian besar waktu kunci
dan nilainya dapat berupa semua jenis struktur data.
Kita melihat di sini bahwa kita dapat memiliki fungsi sebagai nilai, kita dapat memiliki objek lain jika kita ingin sebagai nilai,
kita dapat memiliki array sebagai nilai jika kita mau.
Dan maksud saya Anda dapat melakukan ini dalam array juga.
Kami tidak hanya memiliki angka dan string dalam perlombaan.
Kami dapat memiliki array objek tetapi terkadang Anda juga dapat memiliki kunci yang lebih dari sekadar string.
Anda berpotensi memiliki fungsi sebagai kunci dan nilai yang juga merupakan fungsi atau mungkin angka atau
array apa pun yang Anda inginkan.
Sekarang di Javascript dalam objek seperti ini jika Anda melewati kunci yang merupakan angka atau fungsi itu
benar-benar mendapatkan string yang Anda temukan dan itu hanya memungkinkan kunci string tetapi dengan versi baru javascript dan E6
Anda benar-benar memiliki sesuatu yang disebut Peta dan set .
Yang juga mungkin tidak asing dalam bahasa lain.
Peta dibuat seperti ini.
Dan perbedaan antara peta dan objek adalah kenyataan bahwa peta memungkinkan Anda untuk menyimpan tipe data apa pun
sebagai kunci.
Ingat dengan objek Anda hanya dapat menyimpan kunci sebagai string dengan peta.
Ini memungkinkan kita jika kita ingin memiliki fungsi sebagai kunci atau array sebagai kunci.
Dan manfaat lain dari peta adalah mempertahankan urutan penyisipan.
Apa artinya.
Nah dengan sebuah objek tidak ada pesanan ada.
Jika kita kembali ke diagram kita, data kita dimasukkan secara acak di tempat yang berbeda.
Jika kita kembali ke contoh pengguna kita, kita melihat bahwa pasti tidak ada urutan ketika kita mengambil semua nilai
suatu objek.
Kita mulai dengan katakanlah Lisa Smith yang dimasukkan kedua kemudian John Smith kemudian mungkin Sandra
Dee Sam Doe terpilih terakhir.
Tidak ada urutan seperti ada dengan perlombaan tetapi ada beberapa versi tabel hash seperti peta dan javascript
yang mempertahankan urutan penyisipan ini sehingga ketika kita melakukan perulangan melalui item dalam suatu objek kita
memiliki set urutan yang dipelihara ini adalah fitur nother yang sangat mirip untuk memetakan.
Satu-satunya perbedaan adalah ia hanya menyimpan kunci tanpa nilai.
Jadi, Anda lihat di sini setiap bahasa seperti yang kami sebutkan hadir dengan versi struktur data yang sudah dibuat sebelumnya.
Tetapi pada akhirnya mereka semua adalah tabel hash.
Tetapi untuk benar-benar memahami bagaimana tabel hash bekerja saya pikir kita harus membangun satu di video berikutnya kita akan melakukan
hal itu.